# Цифровизация магазина волшебных палочек Оливандера

Бизнес у Оливандера попер и он понял, что уже не может осилить возросший спрос на волшебные палочки у юных (и не только) волшебников. Поэтому он попросил вас

## Первая итерация

Волшебная палочка:
- Имеет длину (18 - 50 см)
- Имеет коэффициент гибкости (0.01 - 0.2)
- Имеет несколько возможных видов древесины (виды древесины могут добавляться)
    - Тис (0.2 галеона)
    - Остролист (0.2 галеона)
    - Кедр (0.3 галеона)
    - Клен (0.2 галеона)
    - Дуб (0.4 галеона)
- Имеет несколько видов сердцевин (виды сердцевин могут добавляться)
    - Сердечная жила дракона (2 галеона)
    - Рог единорога (1.6 галеона)
    - Перо феникса (4 галеона)

Поведение:
- Добавление волшебной палочки в БД палочек
- Расчет стоимости палочки на основе ингредиентов (тут можно цену дать компонентам? другой контекст?)


## Вторая итерация

Стало понятно, что цена палочек с рогом единорога зависит от возраста единорога. Чем старше - тем дороже. Возраст варьируется от 20 до 300 лет. Стоимость растет, если возраст превышает 100 лет, увеличиваясь линейно с каждым годом. Например, 142 года - `1.42х` - где `x` - базовая стоимость сердцевины этого типа, 274 - `2.74х`

А цена палочки с сердечной жилой дракона зависит от вида дракона, их четыре:
- Венгерская хвосторога (х2.25 от базовой стоимости жилы дракона)
- Китайский огненный шар (х1.45)
- Румынский Длиннорог (х1.0)
- Норвежский Хребтоспин (х0.92)

## Третья итерация

Теперь в магазине можно приобрести коллекционные палочки! У коллекционных палочек тоже есть информация о длине, гибкости, древесине и сердцевине, но они также содержат всю историю своих бывших владельцев, что и делает их редкими и знаменитыми. Стоимость такой палочки не рассчитывается исходя из её начинки, она назначается лично мастером Оливандером. А еще коллекционные палочки очень могущественные, поэтому продавать их можно только совершеннолетним волшебникам

## Четвертая итерация